# Приложение для онлайн школы тренировок "Sky Fitness Pro". 

Разработан в рамках курса Онлайн-университета SkyPro "Командная разработка" студентами 13 потока:
-Шевелев Руслан https://github.com/RuslanShevelev
-Бутылев Александр https://github.com/Artcode-x
-Тагаров Владимир https://github.com/VladimirTagarov
-Кочеватов Александр https://github.com/Alex-Viet

Проект состоит из: 
- Главной страницы, на которой отображены все курсы, имеющиеся в базе данных, по клику на карточку с выбранным курсом пользователь попадает на страницу, где может ознакомиться с его описанием .
- Страница с отображением курсов содержит данные о курсе из БД, кликая по страницам курсов у авторизованных пользователей есть возможность записаться на курс, тем самым карточка с курсом будет отображена на странице "Мой профиль", неавторизованного пользователя будет редиректить на страницу авторизации
- Страниц авторизации, на ней пользователь может войти в свой аккаунт или зарегистрироваться
- После авторизации/регистрации пользователь попадает на страницу "Мой профиль",  в которой он имеет возможность редактировать логин и пароль. На страницы профиля пользователь может просматривать приобретенные курсы. Кликая на карточку курсов пользователю показывается всплывающее окно, в котором ему предлагается выбрать тренировку. Пройденные тренировки закрашиваются зеленым цветом и помечаются галочкой.
- Страница с тренировками содержит определённые задания, с видеоуроками с правильным их исполнением. Также внизу страницы есть возможность заполнить свой прогресс по каждому упражнению. После заполнения всех значений в БД заносится прогресс и приложение высчитывает процент выполнения тренировки и визуально показывает его.

Инструкция по запуску проекта для разработки:

Для клонирования репозитория выполните команду:
git clone https://github.com/Artcode-x/sky-fitness-pro
При разработке рекомендуется использование пакетного менеджера npm.
Перед открытием проекта необходимо установить библиотеки.
npm install
Запуск локального сервера с проектом осуществляется командой:
npm start
Проект будет запущен по адресу: http://localhost:3000

Стэк библиотек проекта:
React
Redux
React Router
Firebase
Axios
Styled Components

Назначение папок проекта:
/pages  - страницы приложения
/components  - переиспользуемые общие компоненты для всего проекта
/services  - функционал для взаимодействия с базой данных  firebase
/store  - хранилище redux
/hooks - хуки неоднократно используемые по всему проекту
/public- картинки, иконки, шрифты

В приложении использованы следующие переменные окружения: 
Файл .env.local (добавлен в .gitignore) :
REACT_APP_FIREBASE_API_KEY
REACT_APP_FIREBASE_AUTH_DOMAIN
REACT_APP_FIREBASE_DATABASE_URL
REACT_APP_FIREBASE_PROJECT_ID
REACT_APP_FIREBASE_STORAGE_BUCKET
REACT_APP_FIREBASE_MESSAGING_SENDER_ID 
REACT_APP_FIREBASE_APP_ID

Ссылка на деплой проекта: https://sky-fitness-pro.netlify.app/
